---
title: "ЗАКОН за ратифициране на Конвенция № 108 на Съвета на Европа от 28 януари 1981 г. за защита на лицата при автоматизираната обработка на лични данни"
identifier: "ДВ, бр. 56 от 7.06.2002 г."
type: act
jurisdiction: bg
language: bg
date: 2002-06-07
last_amended: 2002-06-07
version_in_force_from: 2002-06-11
status: in_force
source: "https://legislation.apis.bg/doc/9180/0/"
apis_id: 9180
retrieved: 2026-10-12
---

# ЗАКОН за ратифициране на Конвенция № 108 на Съвета на Европа от 28 януари 1981 г. за защита на лицата при автоматизираната обработка на лични данни

Обн., ДВ, бр. 56 от 7.06.2002 г.

## Член единствен.

Ратифицира Конвенция № 108 на Съвета на Европа от 28 януари 1981 г. за защита на лицата при автоматизираната обработка на лични данни, подписана на 2 юни 1998 г. в Страсбург.
